Repository: binary-com/shortcode_processing
Catalog: translation/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: [currency] [amount] payout if the last tick of [underlying] is strictly higher than the average of the [tick_count] ticks.
zh_cn: 如果[underlying] 的最后跳动点严格高于[tick_count] 的平均跳动点，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 如果[underlying] 的最後跳動點嚴格高於[tick_count] 的平均跳動點，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if the last tick of [underlying] is strictly lower than the average of the [tick_count] ticks.
zh_cn: 如果[underlying] 的最后跳动点严格低于[tick_count] 的平均跳动点，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 如果[underlying] 的最後跳動點嚴格低於[tick_count] 的平均跳動點，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] after [tick_count] ticks is strictly higher than [entry_spot].
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 严格高于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 嚴格高於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly higher than [entry_spot] at [duration] after [date_start].
zh_cn: [date_start] 后 [duration] 时如果[underlying] 严格高于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_start] 後[duration] 時如果[underlying] 嚴格高於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly higher than [entry_spot] at [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 严格高于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 嚴格高於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly higher than [entry_spot] at [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后 [duration] 时如果[underlying] 严格高于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 時如果[underlying] 嚴格高於[entry_spot] ，可獲得 [currency] [amount] 賠付。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is not [barrier] after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字不是[barrier]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字不是[barrier]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is even after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字是偶数，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字是偶數，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is [barrier] after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字是[barrier]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字是[barrier]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is odd after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字是奇数，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字是奇數，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is higher than [barrier] after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字高于[barrier]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字高於[barrier]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if last digit of [underlying] is lower than [barrier] after [tick_count] ticks.
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 的最后数字低于[barrier]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 的最後數字低於[barrier]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends outside [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at close on [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 闭市时如果[underlying] 平仓价在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围外，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 収市時如果[underlying] 平倉價在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍外，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends outside [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 平仓价在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围外，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 平倉價在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍外，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends outside [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后如果[underlying] 平仓价在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围外，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 時如果[underlying] 平倉價在[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍外，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends strictly between [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at close on [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 闭市时如果[underlying] 严格收于[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围内，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 収市時如果[underlying] 嚴格収於[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍內，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends strictly between [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 严格收于[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围内，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 嚴格収於[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍內，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] ends strictly between [low_barrier_str] to [high_barrier_str] at [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后 [duration] 时如果[underlying] 严格收于[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 范围内，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 時如果[underlying] 嚴格収於[low_barrier_str] 和[high_barrier_str] 範圍內，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] does not touch [entry_spot] through close on [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 闭市时如果[underlying] 未触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 閉市時如果[underlying] 未觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] does not touch [entry_spot] through [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 未触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 未觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] does not touch [entry_spot] through [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后 [duration] 期内如果[underlying] 未触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 期內如果[underlying] 未觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] touches [entry_spot] through close on [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 闭市时如果[underlying] 触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 閉市時如果[underlying] 觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] touches [entry_spot] through [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] touches [entry_spot] through [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后 [duration] 期内如果[underlying] 触及[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 期內如果[underlying] 觸及[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] after [tick_count] ticks is strictly lower than [entry_spot].
zh_cn: [tick_count] 跳动点后如果[underlying] 严格低于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [tick_count] 跳動點後如果[underlying] 嚴格低於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly lower than [entry_spot] at [duration] after [date_start].
zh_cn: [date_start] 后 [duration] 时如果[underlying] 严格低于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_start] 後[duration] 時如果[underlying] 嚴格低於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly lower than [entry_spot] at [date_expiry].
zh_cn: [date_expiry] 时如果[underlying] 严格低于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: [date_expiry] 時如果[underlying] 嚴格低於[entry_spot]，可獲得 [currency] [amount] 賠付額。

source: [currency] [amount] payout if [underlying] is strictly lower than [entry_spot] at [duration] after contract start time.
zh_cn: 合约开始后 [duration] 时如果[underlying] 严格低于[entry_spot]，可获取 [currency] [amount] 赔付额。
zh_tw: 合約開始後[duration] 時如果[underlying] 嚴格低於[entry_spot] ，可獲得 [currency] [amount] 賠付。

source: Legacy contract. No further information is available.
zh_cn: 旧版合约。无法提供更加详细的信息。
zh_tw: 舊版合約。無法提供更加詳細的資訊。

source: [n] day
zh_cn: [n] 天
zh_tw: [n] 天

source: [n] hour
zh_cn: [n] 小时
zh_tw: [n] 小時

source: [n] minute
zh_cn: [n] 分钟
zh_tw: [n] 分鐘

source: [n] second
zh_cn: [n] 秒
zh_tw: [n] 秒
